1) Cine a fost cel mai cunoscut tovaras de lupta al lui Che Guevara?
•   Fidel Castro
•   Fulgencio Batista
•   Nikita Hrusciov
•   Raúl Castro Ruz
2) Care prim mare imperiu indian a aparut în jurul anului 322 Î.Hr.?
•    Imperiul Maurya
•    Imperiul lui Harappa
•   Imperiul lui Asoka
•   Imperiul lui Mohenjo-daro
3) Cine a fost împaratul roman care i-a învinuit pe crestini de incendierea Romei?
   Nero
•   Decebal
•   Traian
•    Honorius
4) Cine a fost cel mai mare conducator de osti din Grecia?
•    Alexandru cel Mare
•   Alexandru cel Tare
•   Alexandru cel Bun
•    Alexandru I
5) Cine a fost prima femeie în fruntea unui stat islamic?
•   Benazir Bhutto
•   Moeen Qureshi
•   Miraj Khalid
•   Khan Junejo
6) Care savant francez si laureat în anul 1992 al premiului Nobel a fost transferat în lagarul de concentrare Dachau în anul 1944?
•    Georges Charpak
•   George F. Smoot
•   Steven Weinberg
•    Robert Schrieffer
7) Cine a reusit sa realizeze primul zbor individual non-stop peste Atlantic în anul 1927?
•    Charles August Lindbergh
•    Clarence Buckman
•   HaroldKnutson
•   Harold Lindbergh 
8) Ce înseamna în limba româna termenul rusesc de „soviete"?
•    Sfaturi
•   Bâfe
•   Taifasuri
•    Glume
9) Care rege al Serbiei a fost ucis împreuna cu sotia sa, în anul 1904, în urma unui complot al ofiterilor?
•    Regele Alexandru
•   Regele Mihai
•   Regele Ludovic
•    Regele Arthur
10) Ce premiu a primit suedezul Nathan Soderblom în anul 1930?
•   Premiul Nobel pentru Pace
•   Premiul Nobel pentru Medicina
•   Premiul Nobel pentru Libertate
•   Premiul Nobel pentru inventi
1) Unde a avut loc Campionatul Mondial de Schi în vara anului 1966?
•    In Noua Zeelanda
•   In Anglia
•   In Franta
•    In Germania
2) Cum se numeste regizorul american cu cel mai mare succes din toate timpurile?
•   Steven Spielberg
•   Arthur Fiedler
•   Keith Ockhart
•   James Horner
3) Unde este înmânat Palme dOr pentru cel mai bun film?
•    La Cannes (Franta)
•   Ashford-International în Regatul Unit
•   Calais-Fréthun în Franta
•    Saint Pancras în Londra
4) In ce film de desene animate conduce Moise poporul israelit eliberat din robie?
•    In Printul Egiptului
•    In Printul Pierdut
•   In Printul Israel
•   In Printul Desertului
5) În ce an a fost stabilit numarul de jucatori dintr-o echipa de fotbal la 11 ?
•   1870
•   1860
•   1880
•   1890
6) Unde a fost practicat, prima data, surfingul pe râu?
•    Pe râul Eisbach în Munchen
•   River Severn în Marea Britanie
•    Pororoca în Amazon
•   Sheboygan în America
7) Ce marca de jeans din anii '70 mai poarta si astazi un „W" cusut pe buzunar ca semn de marca?
•    Wrangler
•   Cowboys
•    Izzue
•   Lucky Brand Jeans 
8) Cum se numeste situatia în care spectatorii de la un concert se urca pe scena Si se arunca înapoi în public?
•    Stage-Diving
•   Air guitar
•    Headbanging
•   Moshing
9) Care film al regizorului filmului Noua saptamâni si jumatate, Adrian Lyne, în care joaca Jeremy Irons, a declansat un scandal în anul 1997?
•    Lolita
•   Nijinsky
•   Dungeons and Dragons
•    Eragon
10) Cum se numesc nepotii lui Donald Duck?
•    Tick, Trick si Track
•   Dickie, Tick si Daisy
•    Donna, Daisy si Duck
•   Daisy ,Trick si Dickie